indexDB主要对象介绍：
IDBFactory：打开数据库的工厂对象，用于打开数据库，并管理数据库版本。
IDBOpenDBRequest：请求对象，对数据库的访问、操作都是基于请求的，通过请求对象获取其他DOM对象。
IDBDatabase：数据库对象，封装了对数据库表的创建、编辑等功能。
IDBObjectStore：类似于数据库的数据表。
IDBIndex：数据库索引对象，用于创建数据表的索引。
IDBTransaction：数据库事物控制对象。
IDBCursor：数据库访问游标，用于访问数据。

IDBFactory:
var indexDB = window.indexedDB;
IDBFactory对象是用来：打开数据库的工厂对象，用于创建或打开数据库，并管理数据库版本，封装在window对象的indexedDB属性中。

IDBOpenDBRequest与打开删除indexDB数据库:
// open创建或打开一个数据库,返回IDBOpenDBRequest对象
var req = indexDB.open("myIndex", 3); // 第二个参数为版本，版本只能打开最新版本-可选







