深山中，朦胧弯月下。
    荆娘子脸蛋儿时红时白，配上仿徨不安的眸子必然绝美，只可惜蒙着面纱看不到。
    “我曹华不是言而无信的男人...你先给我止血...等你哥过来..便什么都知道了...”
    高负荷搏杀之后的脱力，让人感觉十分虚弱。
    荆娘子那里肯信，本是想救出哥哥便杀了这狗官，可真的再次面对这个欺辱过她的男人，几句诚恳话语下来，她难免又产生了几分侥幸。
    不说负责，若毁了她清白的男人是个守信之人，心里的感受总好过被一个奸诈小人骗取身子。
    朦胧星下，荆娘子寻思许久，还是蹲下身，用碎布包扎胳膊上的伤口。
    身材紧实，蹲下的动作大腿紧绷臀线丰腴，说不上野蛮却透着力量感，蒙着黑纱，只露出一双稍显成熟内媚的眸子，睫毛微颤反应出心底的紧张。
    曹华喘着气，偏头打量近在咫尺的女子，不知是想起来什么，有些心猿意马：
    “上次对不起了...下手有点重...”
    “闭嘴。”
    显然哪壶不开提哪壶，鼻息喷在脸颊上，荆娘子只觉浑身上下又被那火热手掌揉捏了一遍，下意识远离稍许。
    她用碎布缠住肩膀上的刀伤，又开始处理肋下后背的伤口。
    “当官的没一个好东西，不过你是大官，说了为蔡家申冤便要做到，我哥只是小人物，你若是出尔反尔，对不起你的身份...”
    “那是自然。”
    “今天是怎么回事？”
    荆娘子想起地道里面看见的场景，自是想不通为何能在那种情况下，遇见遍体鳞伤的曹华。
    曹华幽幽叹了口气：“说了你也不明白，反正就是有人把我关在屋子里和二十个人死斗，要杀我。”
    荆娘子见过哪些人的凶狠，绝非寻常江湖人，闻言不禁错愕：
    “二十个？我只看到四个...”
    “其他人被我杀了。”
    “....”
    荆娘子半信半疑，在密室中死斗把人杀干净，听起来都不太可能，世上哪有这么厉害的男人。
    可曹华确实跟杀神似的冲了出来，也做不得假。
    至于武艺，上次三两下被制服...
    念及此处，荆娘子眼神乱了下，低下头默然不语。
    包扎完六七道外伤，荆娘子把水囊拿了过来，又取出干饼：
    “等我哥平安后，我便放你走，上次的事情你最好忘了，我有男人的。”
    “嗯？？”
    曹华眉头一皱。
    荆娘子没有多说，不敢解开绳索，只是把干饼凑到他嘴边，示意他吃点东西。
    亡命逃窜消耗极大，曹华没什么食欲，但身体可不完全听他的话，该吃东西还是要吃。
    张嘴咬了几口干饼，水囊便凑了过来。
    几口东西入腹，脑子总算是清醒了少许。
    夜色幽静，曹华恢复了少许体力，正想开口说些缓和气氛的话，忽然眉头一皱，耳根微动。
    荆娘子一直低着头，眼神五味杂陈，喂完了东西后，便起身准备离开。
    便在此时，一声‘啪’的脆响，在夜色中传开。
    绳索崩断的声音。
    荆娘子眼神骤然一变，心中是惊涛骇浪，没想到这狗官体魄强横到这种骇人听闻的地步。
    她想也不想便一脚往后扫去，只可惜反应还是太慢，脱困的男子轻而易举的抓住脚踝，把她硬生生拉了过去。
    荆娘子撞在男子胸口，腰肢被手箍住，她还未来得及发出呵骂，一只冰冷的手便掐住了脖子...
    --------
    山林之间，些许弟兄躺在草丛或石头上已经熟睡，小溪边的一块石头上，四个汉子蹲在一起，手上拿着水囊干饼，琢磨着现在的情况。
    “绑了曹太岁，若是让官府知道，我们肯定讨不着好。”
    张跛子知晓黑羽卫的厉害，拿下个把江洋大盗都不用费力气，他们这些跑江湖的根本就入不了典魁司的案牍库，若是被曹太岁记住了名字，天下再大也没处藏身。
    赵庭坐在石头手，拿着一根树枝眉头紧锁：“人已经抓了，就这么放回去，曹太岁还是会秋后算账。”
    张跛子看向几个弟兄，眼珠转了转，忽然小声道：“曹太岁的命可是很值钱，只要取了他的人头，去梁山可做第二把交椅，去西蜀直接封侯，赵大哥本就是封侯拜相的人物，只因丢了镖才流落江湖，现在天下英雄都在起义，我们兄弟伙不如...”
    一个汉子闻言微微皱眉：“荆老大怎么办？”
    张跛子回头看向远处大树下的身影，小声道：“要我看来，把荆老大救回来我们也没法活着走出确山县，反正也准备杀人，不如趁现在没被官府发现，带着人头就此远遁...”
    赵庭抬起手，微微皱眉：“我本就准备去梁山，只因荆大哥一心想报效朝廷，才落得今天的下场。赵大哥待我不薄，若是舍他而去，雪儿那边...”
    张跛子叹了口气：“成大事者不能有妇人之仁，荆娘子只是担忧荆老大，没想通现在的情况，这是个死局。赵大哥若是执迷不悟，岂不是耽搁了自己前程。日后闯出一番功业，荆娘子也会知道赵大哥今天的苦心，只要荆娘子过上好日子，荆老大又岂会责备赵大哥。”
    赵庭眉头紧锁，眼神徘徊不定。
    曹华的人头确实价值连城，若是送去梁山，宋江开寨门亲自迎上聚义堂也不是不可能，这份到手的伟业，诱惑力之大可想而知。
    而放虎归山，以曹太岁冷血无情的名声，在场几人都没有把握逃过秋后算账。
    只是稍微对比，赵庭捏断了手上树枝：“待会...先把雪儿制住，我们拿了人头就往东走，日后我赵庭得势，必然不会忘了诸位弟兄。”
    张跛子连连点头：“好，现在就动手，赵大哥制住荆娘子，我来动手。”
    说话之间，四人便起身快步往大树下走去。
    只是刚走出不到两步，便瞧见那被绑在的曹太岁猛地站了起来。
    前方正是还没反应过来的荆娘子，还未喊出‘小心’，荆娘子已经被拉过去掐住了脖子。
    “你奶奶的！”
    “快放开荆娘子...”
    “你找死！”
    周围躺着的众人立刻翻身而起，呵骂声传开，赵庭脸色大变，持着道冲到跟前，怒骂道：“你这狗官，放开雪儿。”
    荆娘子被掐住脖子，眼中惊恐与愤怒皆有，却是无可奈何，被死死的箍住没法反抗。心里近乎绝望：这个狗官竟然装的这么像，哥哥怕是...
    念及此处，荆娘子奋力扭动身体想要挣脱，嘴里急声道：“不用管我，杀了他..呃..”
    “别说话！”
    曹华眼睛充满血丝，死死盯着走过来的四人。
    他现在体力不支，在场又人数最多，不可能再向地牢里那样大杀四方。而且在场大半是荆锋的弟兄伙，他不想对自己人下死手，只能借助荆娘子稳定局势。
    赵庭脸色暴怒，持着刀躬身如虎蓄势待发：“放开雪儿，我等只为救兄弟不想杀你，你却恩将仇报...”
    “去你妈的。”
    曹华抱着荆娘子往左侧人少的地方移动，怒声呵斥：“给我让开，敢动一下，别怪我心狠手辣。”
    荆娘子满眼泪水与悲愤，想要拔出腰间匕首却被勒住胳膊没法抬手，几乎是被抱着双脚离地，望着山林走去。
    “杀了他..呃..”
    下巴抬起，因为吃疼微微眯眼，却倔强的还要开口让兄弟伙杀了这狗官。
    “赵庭要杀我，你别出声...”
    曹华把嘴凑在荆娘子耳边小声说了句，目光依旧如饿狼般盯着围过来跃跃欲试的众人。
    荆娘子悲愤难言，那里肯信这鬼话。班子里的人都把荆锋当做亲兄弟，现在荆锋的人还没见到，又岂会动手杀人。
    她不想走，却被身材高一些的曹华硬抱了起来，双脚胡乱扑腾想要踢人，却被腰间的胳膊勒的似是要挤入男子的血肉中，根本使不上力气。
    “你...这狗官...放开我..”
    见她这么不听话，曹华也无计可施，只能硬着头皮呵骂道：“你们敢过来，我就把这女人脖子拧断，她是荆锋的妹妹，要是在你们眼皮子底下死了，我看你们这辈子还有什么脸自称英雄。”
    阿福火冒三丈，手上的烫伤还没好，便持着刀想上前救人，却又顾及荆娘子的安危不敢妄动。
    眼见曹华要移动到山林旁边，若是曹太岁一心想逃，哪怕受了伤在场恐怕也没人能追上。
    张跛子心中一横，焦急催促：“赵大哥，快杀了他，否则荆老大就白死了。”
    赵庭不是优柔寡断的人，这要是让曹太岁逃走，他这辈子都完了，持刀便冲了上前：
    “雪儿，你当心了。”
    “你个杂种！”
    曹华气的不轻，没想到这混蛋真敢不过同伴生死，咬牙转身钻入树林，在崎岖山道上飞奔，把荆娘子夹在腋下，怒声呵斥道：
    “你们再追，我事后把你们祖宗十八代都挖出来...”
    毫无意义的呵骂，根本威胁不了已经下定决心拿他当投名状的赵庭等人。
    十几个人先后钻进林子里面，持刀在后面追赶，也有善暗器飞刀的在后面冷不丁来上一下。
    曹华体力消耗太大，步伐可以说是踉踉跄跄，只是闷头往山坡上跑，地上的松针很滑，他不好走，后面的人也不好追，沿途遇到石头便踢下去，一时半会到还真没被追上。
    荆娘子被夹在腋下，侧着身子极为难受，颠簸之下胸口翻江倒海，想要奋力扭动挣脱，却发现和三岁稚童一般，根本挣脱不了男人的胳膊。
    “你放开我...我要杀了你..”
    曹华在满是松针的崎岖山岭上艰难攀登，根本没有说话的力气，只剩下粗重的喘息，和偶尔难以压抑的闷咳。
    赵庭是练家子，身手和荆锋不相上下，此时穷追不舍，趁着力气正旺的时候追到丈余外后，又慢慢体力不止，落在了两丈余远的地方，彼此僵持着往山上爬...
book.js:920 逍遥小都督 第一百二十二章 一波又起